사용 api
단기 예보 : 3. 단기예보 조회
중기 예보 : 2. 중기 육상예보 조회
		   3. 중기 기온조회
미세먼지 : 4. 대기질 예보통보 조회 상세기능 명세

요청 데이터
중기 예보 : 텍스트(11A00101)(자료의 x,y좌표를 쏴주고 못찾으면 시도의 자료로)
	- 육상 : 그냥 강수확률과 비,구름 정도니깐 그냥 크게 도단위로 할까...?
	(가지고 있는 엑셀파일의 값으로 가능한지 테스트 필요)
	- 기온 : 조금 더 자세하게 시단위로 할까..?(테스트 필요)
단기 예보 : x좌표 y좌표(위도, 경도X)
미세먼지 : 좌표X only날짜(yyyy-mm-dd)

상세페이지에서 날씨로 값을 넘겨줄때 해당 시설의 위도경도를 x,y좌표로 바꿔서 단기예보를 하고, 
그 x,y좌표를 0.05편차를 두고 db에서 검색해서 텍스트 값을 가져온다

응답 데이터 형식 
중기 예보 : n일 후 오전과 오후 강수확률, n일 후 최저기온, 최고기온
단기 예보 : 시간별 강수확률, 하늘 상태, 기온, 시간
미세먼지 : 미세먼지와 초미세먼지의 {도시명 : 단계}, 미세먼지 모델gif


데이터가 너무 많으니 날씨와 최고기온, 최저기온만 받았으면 좋겠다

고민 : 
api요청시 base time과 basedate는 어떻게 요청을 하는가?
그냥 현재 시간을 YYYYMMDDHHmm형식으로 반환하여 호출
단기예보 데이터가 너무 많으니 db에 저장했다가 select해올까?

최 상단에 시와 도시 select를 넣어 검색

날씨 구성
1일부터 3일까지는 좌우 스크롤로 2시간 간격으로 보여주고
()
3일부터 7일까지는 오전 오후로 나눠서 날씨와 최저기온, 최저기온 표시

미세먼지 구성
좌우 스크롤로 좋음 보통 등등 도시마다 하나씩 표시
미세먼지와 초미세먼지 두 가지 토글 버튼(default=미세먼지)






ㄴ